Elements is ein wunderschöner, vielseitiger Texteditor für iOS. Elements ermöglicht es Ihnen, unformatierte Textdokumente mit Ihrem iPad, iPhone oder iPod touch anzusehen, zu bearbeiten oder gemeinsam zu nutzen. Ihre Dokumente werden dabei auf Ihrer Dropbox gesichert und können so auf jedem Ihrer Geräte betrachtet oder bearbeitet werden.

Ob Sie nun freier Schriftsteller sind, und Ihren nächsten Artikel verfassen wollen, oder ein Schüler, für den die nächste Buchbesprechung fällig wird, oder wenn Sie auch unterwegs immer Zugriff auf Ihre wichtigen Notizen haben müssen - Elements ist das Werkzeug Ihrer Wahl!

FUNKTIONEN

- Erstellen, betrachten und bearbeiten von Textdokumenten (.txt) auf Ihrem iPhone, iPad oder iPod touch.
- Cloud basiert: Elements legt alle Dokumente in einem /Elements Unterverzeichnis auf Ihrer persönlicheh Dropbox ab. So können Sie jederzeit mit Ihrem iPhone, iPad, Mac oder PC auf sie zugreifen.
- Automatische Sicherung
- Offline Unterstützung: Sichern Sie Ihre Änderungen wenn Sie das nächste Mal online sind.
- Volltextsuche in Ihren Elements Dokumenten.
- Wörter, Buchstaben und Zeilen werden gezählt.
- Ein Notizbuch, zum Aufschreiben Ihrer Ideen zwischendurch.
- Verschicken Ihrer Dokumente als Mailanhang.
- Sortieren Sie Ihre Dokumente nach Name oder Änderungsdatum.
- Passen Sie das Erscheinungsbild nach Ihren Vorlieben an.
- Unterstützung für TextExpander touch.
- Kostenloser Support per Mail.

WAS SAGEN DIE ANDEREN

"Works like a charm. Great idea." — John Gruber, Daring Fireball

"This simple, easy to use text app is a must" — 148apps

"This is a really simple, nice text editor." — Leo Laporte

"A perfect Dropbox-syncing text editor for writers." — Cult of Mac

"A must-have app for iPad-using writers" — Dennis Sellers, Macsimum News

"It's a great app." — MacStories.net

VORAUSSETZUNGEN

- iPhone oder iPod touch mit iOS 4
- iPad mit iOS 3.2
- Dropbox Account

UNTERSTÜTZUNG

Bitte nehmen Sie davon Abstand, Fehler oder Verbesserungsvorschläge direkt im App Store zu äußern. Für einen besseren Informationsaustausch senden Sie stattdessen bitte eine Mail an elements@secondgearsoftware.com. Sie erreichen uns auch über Twitter unter @secondgear (http://twitter.com/secondgear) oder drücken Sie Ihr Gefallen für uns bei Facebook aus (http://facebook.com/secondgearsoftware). Wir freuen uns immer Ihnen helfen zu können und sind gespannt auf Ihre Kommentare.

Vielen Dank!