Bonjour,

Merci d'avoir acheté Elements! 

Elements est un nouvel éditeur de texte utilisant Dropbox réalisé par Second Gear.  Elements vous permet de consulter, éditer et partager des textes simples sur votre iPad, iPhone et iPod touch.  Toutes vos données sont stockées dans votre compte Dropbox personnel.  

## Où vont les fichiers?

Quand vous vous connectez pour la première fois, Elements crèe un dossier nommé "Elements" dans votre Dropbox. Dans ce dossier Elements il y a un seul fichier nommé "Bienvenue.txt".  C'est le fichier que vous lisez en ce moment!  

Chaque fois que vous éditez un fichier dans le dossier 'Elements' sur votre mac, votre PC, les changements sont poussés vers Dropbox et reviennent dans l'application Elements.  Attention: Dropbox n'est pas une véritable solution de synchronisation, et vous ne pouvez pas avoir plusieurs personnes travaillant en même temps sur un fichier. Par contre, si vous êtes du genre à écrire un peu sur votre Mac et emporter votre iPad avec vous au café, Elements est l'outil idéal.

## Fonctionnalités

Elements inclut juste ce qu'il faut pour vous permettre d'écrire sans vous gêner:

* Créer de nouveaux fichiers.
* Organiser vos fichiers en sous dossiers.
* Ouvrir, editer et voir des fichiers Markdown.
* Sauvegarde automatique toutes les 60 secondes (Connexion réseau nécessaire).
* Compte des mots, lignes et caractères.
* Un bloc note pour pouvoir noter des idées pendant que vous écrivez.  
* Support de TextExpander touch.  
* Envoyez vos textes en pièces jointes.  

## Support & Feedback

Si vous avez des questions sur comment utiliser Dropbox, que vous voulez rajouter une fonction ou nous dire merci, envoyez nous un email. 

Second Gear Feedback Line: support@secondgearsoftware.com

## Laissez des commentaires dans l'AppStore

Si vous appréciez Elements, cela nous aiderait beaucoup que vous preniez le temps d'écrire un commentaire dans l'AppStore pour que d'autres utilisateurs comme vous le lisent. Les commentaires sont une des clés pour assurer le succès du produit et notre capacité à publier des mises à jour.  

Nous avons designé Elements pour être un environnement d'écriture agréable pour nous même et nous espérons que vous l'appréciez aussi.

- 
Second Gear 
Web: http://www.secondgearsoftware.com
Email: support@secondgearsoftware.com
Twitter: @secondgear